Aku belum melihatnya akhir-akhir ini.
-Ya, terima kasih banyak.
-Ya.
Apa yang kita lakukan?
Jika kita tidak menemukannya
sebelum penyelidikan, kita kacau.
Dia telah keluar dari jaringan selama berhari-hari.
Dia tidak kabur begitu saja, kan?
Halo, Tuan Do Ra-ik?
Kantor polisi berbicara.
Maaf, apa?
KANTOR POLISI
Apakah kamu walinya?
Saya pengacaranya.
Dia menolak memberikan alamatnya
dan berteriak bahwa dia tidak punya tempat tujuan.
Tolong bawa dia pulang.
Mari kita antar dia pulang.
Jika kita meninggalkannya di dekat sini,
dia akan masuk sendiri.
Mereka bilang dia menolak pulang.
Setelah semua itu, bagaimana dia bisa kembali ke sana?
Itu masalahnya!
Jadi kamu membawanya ke tempatmu?
Ada banyak motel
atau sauna di sekitar.
Aku akan membawanya ke suatu tempat…
Jika terlalu banyak, serahkan dia.
aku akan menggendongnya.
Lupakan saja, tidak mungkin kamu bisa membawa benjolan ini.
Kami hampir sampai, dan Anda mengatakannya sekarang.
Apakah dia benar-benar seorang idola? Kenapa dia begitu berat?
Penyiksaan macam apa ini?
Ini tidak benar.
Biarkan aku membawanya ke tempatku.
Bagaimana dia bisa tinggal di tempatmu?
Anda memiliki penyadapan telepon
dan segala macam hal mencurigakan di sana.
Keluarlah, cepat.
-Tetap saja dia laki-laki, kamu bukan…
-Pergi saja.
Baiklah, aku berangkat.
Anda bahkan tidak menawarkan saya
segelas air.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Ada apa dengan tatapan tidak sopan itu?
Saya hanya berpikir
itu alasan sempurna untuk membongkar
semua perasaan pribadi yang melekat itu.
Itu bukan alasan.
Jika kita membuangnya dimana saja
dan dia menghilang, kita selesai.
Serius, apa kamu tidak takut sama sekali?
Takut pada apa?
Apa?
Maksudmu Ra-ik mungkin seorang pembunuh?
Ya. Sejujurnya, Anda belum mengetahuinya.
Apakah kamu tidak takut?
saya takut.
Benar, jadi--
Tentu saja, pikirku
bagaimana jika dia benar-benar melakukannya.
Bagaimana jika semua dukungan kucurahkan padanya
membantu mengubahnya menjadi monster.
Itulah yang benar-benar membuatku takut.
Tapi itu masalah yang berbeda.
Saat ini, saya pengacaranya.
Jadi saya harus melindungi klien saya sampai akhir.
EP03
KARENA AKU TIDAK BISA BERHENTI UNTUK KEMATIAN
Saya tidak percaya
Ra-ik terbaring di rumahku,
di kamarku, di tempat tidurku.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Apa?
Apakah kamu sudah bangun?
Itu melegakan.
Saya pikir kamu mungkin tidak bangun.
Apa yang aku katakan?
Dapatkan pegangan, tetap tenang.
Senang bertemu denganmu lagi.
Tuan Do Ra-ik,
selamat datang di rumahku.
Apakah kamu tidak ingat?
Polisi menelepon saya tadi malam tentang Anda.
kamu…
Polisi menelepon saya kemarin.
Mereka bilang kamu ditemukan mabuk di taman.
Aku tidak tahu kode pintumu,
dan rasanya salah jika menjatuhkanmu
di motel acak.
Jadi aku membawamu ke sini dulu.
Tunggu sebentar!
Itu surat panggilan dari jaksa.
Jika Anda menolak lagi, mereka mungkin akan meminta
surat perintah, dan Anda mungkin ditahan.
Anda bisa pergi jika Anda mau,
tapi kamu masih perlu menerima teleponku.
Jika kamu menghilang lagi, itu akan menyeretku ke bawah…
Kemana kamu pergi?
Pengacara Maeng!
Anda membiarkan dia pergi begitu saja?
Penyebab langsung kematian
adalah kehilangan banyak darah
dari luka tusukan ini hingga ke dada.
Tidak ada luka defensif.
Ketika dia diserang,
korban sama sekali tidak dijaga.
Jadi dia tidak pernah merasakan penyerangnya
atau penyerangnya adalah seseorang yang dia percayai.
Saya mengetahuinya.
Aku terus memberitahumu bahwa itu adalah seseorang yang dia kenal.
Tapi inilah bagian yang aneh.
Bilahnya bergerak dengan rapi
antara tulang rusuk keempat dan kelima,
menusuk hati.
Itu berarti satu serangan
menyebabkan luka fatal.
Bukankah kamu bilang kadar alkohol dalam darahnya
tinggi pada saat penangkapannya?
Ditambah lagi, dia punya obat anticemas
dan obat penenang di dalamnya.
Bagaimana mungkin seseorang dalam keadaan seperti itu
mendaratkan serangan setepat itu?
Yah, mungkin dia hanya
berayun ke sini dan meluncur masuk.
Itu bisa saja terjadi.
Secara umum, ini sangat sulit
untuk melakukan sesuatu yang persis seperti ini,
sambil benar-benar mabuk.
Anda benar.
Anda mengatakan otopsi
akan memberi kita sesuatu.
Namun kami tidak memiliki apa pun yang solid.
Wawancara tersangka akan segera dilakukan
dan kami tidak punya kartu untuk dimainkan.
Aku yakin orang gila itu yang melakukannya.
Anda bilang tidak ada senjata yang ditemukan di tempat kejadian
dan ponsel Kang Woo-seong juga hilang.
Jika tidak ada orang lain yang masuk atau keluar,
kemana perginya semua itu?
Semua ini tidak ada gunanya.
Kami memperluas jangkauan CCTV
dan jendela waktu sekarang.
Hari itu hujan turun,
jadi rekamannya sulit diamankan,
tapi kita akan segera mendapatkan sesuatu--
Anda tahu itu dalam sebuah kasus
dimana tersangka menyangkal,
bukti adalah segalanya, bukan?
Tentu saja.
Jadi bawakan aku buktinya
yang mengaitkannya dengan kejahatan tersebut.
– Lalu kita akan memaksakan pengakuan.
-Ya.
Jalankan Do Ra-ik!
-Eksekusi dia!
Hidupkan kembali Kang Woo-seong!
-Bawa dia kembali!
Jalankan Do Ra-ik!
-Eksekusi dia!
Hidupkan kembali Kang Woo-seong!
Setiap hari selalu seperti itu.
Sampai saat ini,
Saya sibuk menarik penggemar
yang terus mengatakan mereka mencintai Ra-ik.
Halo, saya Jang Han-gu, manajer Ra-ik.
Kami berbicara di telepon.
Saya Pengacara Maeng mewakili Do Ra-ik.
Ya.
Silakan duduk.
Jang Han-gu,
dia sudah bersama Gold Boys sejak awal,
dan penggemar mengenalnya karena reputasi buruknya.
F***! Keluar dari sini!
Keluar!
Pasti sulit.
Aku dengar kamu menemukannya
adegan pertama malam itu.
Ya, ya.
Saya masih tidak percaya.
Ada orang lain juga di sana, kan?
Pengurus rumah tangga di tempat Do Ra-ik.
Nyonya Cheongju?
Kudengar dia satu-satunya
dengan kartu kunci ke tempatnya.
Aku ingin tahu apakah dia pernah kehilangannya.
Menurutku tidak, dia sangat teliti.
Dia telah bekerja di tempat Ra-ik
selama hampir sepuluh tahun
dan hal seperti itu belum pernah terjadi.
Itu sebabnya dia mempercayainya.
Dia benar.
Dia juga terkenal di kalangan penggemarnya.
Ra-ik selalu menyebut dia
setiap kali dia berterima kasih kepada orang-orang.
Anda bisa masuk.
Pak, ini Pengacara Maeng Se-na.
Halo.
Geum Bo-sang, CEO Goldie Entertainment.
Dia memeras setiap tetes terakhir
keluar dari anak-anak kita tanpa hari libur,
dan inilah betapa mewahnya dia hidup.
Dan saat skandal itu terjadi,
dia bergegas meninjau kontraknya.
Dasar tak berperasaan.
Tidak, itu hanya rumor.
Kami telah melakukan penghentian peninjauan
kontrak kami dengan Ra-ik,
tapi tidak pernah melaksanakannya.
Belum ada yang terbukti.
Tapi saya melihat siaran pers
mengatakan kamu membatalkan
kontrak eksklusif Anda dengannya.
Menenangkan para pemegang saham
harus didahulukan.
Kami perlu menunjukkannya
perusahaan merespons dengan cepat
untuk kejadian itu, hanya itu saja.
Pada malam kejadiannya,
kalian berdua bersama kan?
Ya.
Kami harus menyelesaikan rekening
setelah konser.
Apakah ada hal lain yang terjadi hari itu?
Sesuatu seperti Do Ra-ik
dan Kang Woo-seong berkelahi atau semacamnya…
Tidak. Mereka tidak pernah bertengkar. Tidak sekali pun.
Saya bahkan berbicara dengan Woo-seong
sebentar malam itu,
dan dia terdengar sangat normal.
Sekitar jam berapa kalian berdua berbicara?
Aku tidak tahu.
Jam berapa saat itu? Biarkan saya memeriksanya.
Ya.
Anda di sini. Silakan duduk.
Itu Jae-hee dan Young-bin.
Mereka ada di Gold Boys
dengan Ra-ik dan Woo-seong.
Ini Choi Jae-hee dan Lee Young-bin.
Tidak ada yang tahu keduanya
lebih baik daripada mereka.
Jadi saya memanggil mereka masuk.
Saya Pengacara Maeng Se-na
dari Firma Hukum Cheon-un.
Saya mewakili Do Ra-ik dalam kasus ini.
Terima kasih atas waktu Anda.
Saya sudah punya beberapa pertanyaan.
Untuk memahami apa yang terjadi,
kita memerlukan gambaran yang jelas
dari sebelum dan sesudah.
Saya mendengar Anda semua bertemu di konser Ra-ik
sehari sebelum kejadian.
Bisakah kamu memberitahuku?
lebih lanjut tentang apa yang terjadi kemudian?
Tidak ada yang istimewa.
Tapi aku mendengar semua anggota
ditetapkan menjadi tamu di konsernya,
dan itu dibatalkan
-karena konflik antar anggota.
-Siapa yang bilang?
Bagaimana hubunganmu?
dengan Ra-ik biasanya?
Kami baik-baik saja. Mengapa?
-Jae-hee.
-Dia terus menanyakan pertanyaan aneh.
Aku membaca semua gosip tentangmu.
Anda membebaskan penjahat sepanjang waktu,
dan orang-orang mencabik-cabikmu karenanya.
-Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
-Choi Jae-hee!
Woo-seong sudah mati!
Karena psiko itu.
Semua orang tahu
seperti apa dia, betapa kejamnya dia.
Dia akan menghancurkan barang-barang dan mengumpat
setiap kali dia tidak menyukai sesuatu.
Dia bahkan memukuliku di hari konser juga.
Pukul dia?
Lalu rumor tentang Ra-ik
memukul anggota itu benar.
Setelah Anda melihat ini,
tidak mungkin
kamu bisa membela bajingan itu.
Lihat. Lihat apa yang dia lakukan pada Woo-seong.
-Ra-ik.
-Woo-seong! saya…
Kamu tidak memberitahuku…
Jangan mencoba mengendalikan semuanya sendiri…
Tidak ada seorang pun. Tidak seorang pun.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar percaya
dia bukan pembunuhnya.
Ibu dari penyanyi Do Ra-ik,
diidentifikasi sebagai tersangka pembunuhan,
telah mengeluarkan pernyataan
tentang dugaan tuduhannya, menyebabkan keributan.
Dalam sebuah wawancara, dia bersikeras
putranya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu
dan dengan tegas membela dirinya tidak bersalah.
Tapi dia menambahkan itu
jika dia memang melakukan kesalahan apa pun,
dia harus berterus terang sekarang juga
dan menebusnya…
Anda seharusnya mencegahnya!
Karena artikel itu,
kapitalisasi pasar kami turun 10%.
Baiklah, aku akan menghadapinya
memotongnya lepas atau apa pun.
Fokus saja untuk mematikannya
laporan itu untuk saat ini.
Tunggu…
Aku akan meneleponmu kembali.
Tidak apa-apa.
Kemana saja kamu selama ini?
Anda tidak akan menjawab telepon Anda.
Aku sudah mencarimu.
Mengapa?
Jadi kamu bisa membatalkan kontrakku?
Ceritakan apa yang terjadi dengan Woo-seong.
Jika saya jelaskan,
akankah kamu percaya padaku?
Itu tergantung pada cerita yang Anda ceritakan.
Saat ini, hanya membereskan kekacauan itu
dari promosi solomu yang hancur
-sudah merugikan kita sebanyak ini--
-Woo-seong sudah mati!
Dia sudah mati, dan kamu hanya peduli pada uang?
Bagimu, apakah hanya itu dia?
Hanya kerugian lagi?
Bagaimana denganmu?
Bagimu, apa itu Woo-seong?
Apa yang kamu bicarakan?
-Kau tahu kalau dia dan aku--
-Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Anda adalah satu-satunya
entah apa yang terjadi malam itu
dan siapa yang dapat membuktikan bahwa kamu tidak bersalah.
Sampai hal itu terbukti,
tidak ada yang bisa kami lakukan untuk Anda.
Bahkan tidak percaya padamu.
Jadi, pada akhirnya,
kamu hanya membuangku.
Saat ini,
rumah dan mobil Anda mungkin
semuanya dalam sita sementara.
Ibumu mengambil terlalu banyak pinjaman
di bawah namamu.
Dengan kasus ini, pikir mereka
kamu tidak akan pernah bisa membayarnya kembali,
jadi kreditor bergerak sangat cepat.
Bahkan sekarang, ibumu…
mengambil uang
dan memberikan wawancara di mana-mana.
Saya melakukan semua yang saya bisa
untuk menampung hal itu.
Ini hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
Nyonya Do Mi-Kyung?
"Maeng Se-na"?
Anda datang berlari saat saya menelepon.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan nomorku?
Anda meninggalkan kontak Anda di banyak tempat,
sukarela untuk wawancara.
Ini anakku. Saya harus memberikan sisi saya juga.
Apakah itu salah?
Jika Anda terus memberikan wawancara
di tengah semua ini,
itu dapat menyebarkan informasi yang salah
atau memutarbalikkan cara orang melihat kasus ini.
Memutar?
Saya mengenal anak saya lebih baik dari siapa pun.
Itu sebabnya saya berbicara.
Tidak ada orang lain di planet ini
siapa yang akan memihak bocah itu selain aku.
Aku memberinya semua yang dia miliki,
dan yang kudapat hanyalah pengkhianatan.
Dia menggugat ibunya sendiri demi sejumlah uang.
Tidak ada yang tidak akan dia lakukan.
Bu, belum ada yang terbukti.
Ya, belum.
Tapi dia mungkin telah melakukannya.
Lalu apa? Jika dia berbuat salah, dia harus membayarnya.
Begitulah cara saya membesarkannya.
Tapi tetap saja dia anakku.
Berapa banyak yang bisa saya dapatkan?
-Apa maksudmu?
-Ayo.
Saya tahu Anda juga mencoba mencari nafkah.
Kebenaran selalu dibuat
kehabisan uang pula. Benar?
Saya hanya meminta sedikit rasa hormat.
Apakah Anda meminta imbalan kepada saya?
Mulutku menjadi sangat berharga akhir-akhir ini.
Bahkan wartawan pun membayar saya.
Ada lagu yang diciptakan anakmu
di album pertama Gold Boys.
Dia bilang dia menulisnya
memikirkan masa kecilnya.
Saya akhirnya mengerti
mengapa itu terdengar sangat menyedihkan.
Aku tidak tahu segalanya di antara kalian berdua.
Tapi ada satu hal yang saya tahu pasti.
Putramu bernyanyi untuk orang-orang,
agar mereka dapat bertahan, bersandar pada sesuatu,
sehingga mereka dapat menemukan harapan lagi.
Tapi sepertinya lagu itu
tidak pernah sampai padamu.
Sayangnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Mulai sekarang, saya sangat menyarankan Anda
untuk berhenti berbicara kepada pers.
Jika wawancara lain keluar
itu sedikit merugikan Do Ra-ik,
Saya akan mengajukan tuntutan pidana
untuk pencemaran nama baik
dan menuntut ganti rugi.
Saya akan menggunakan setiap opsi hukum yang saya miliki.
Kemudian.
Hai!
Bagaimana semua orang bisa seperti ini…
Ya, Chung Jae.
Apa?
Apa yang kita lakukan?
Sudah kubilang padamu untuk terus mengawasinya!
Dia masuk melalui pintu belakang,
jadi saya pikir dia akan keluar seperti itu!
Jika Anda telah memberi tahu saya tentang GPS sebelumnya,
kami tidak akan melakukan ini!
Jika aku bilang padamu,
kamu cukup menyebutku penguntit lagi.
Bagaimana aku harus mengatakannya!
Pokoknya, cepat sampai di sini!
-Jadi kamu tidak mengirim pesan kepada yang lain sama sekali?
-Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
Jika kita bilang kita akan bertemu kemarin,
kamu seharusnya segera menghubunginya.
-Lalu kamu meminta mereka untuk bertemu.
-Lalu apa gunanya?
Maksudku, aku tadinya ingin mengatakan…
Itu terlihat familier…
Apa?
-Lihat itu.
-Apa itu?
Goblog sia! Lihat dari dekat.
Itu adalah Nice Universal Gold Limited.
Wah, kamu benar.
-Hanya ada seratus yang ada di seluruh dunia, bukan?
-Benar.
-Itu pasti palsu.
-Mari kita periksa.
Hai!
Lepaskan.
-Apa?
-Lepaskan.
-Aku tahu apakah itu asli.
-Aku yakin itu palsu.
Itu bukan Emas Universal.
Itu palsu, kan?
Bahkan sampah seperti ini pun bisa bernafas.
Berandal ini kehilangan akal sehatnya.
Hai.
-Kamu punya keinginan mati?
-Ya.
Benar.
Saya ingin mati.
Jadi bantu aku.
Bunuh aku.
Berlangsung. Bunuh aku!
Tunggu, bukankah kamu…
Benar? Anda adalah pria Gold Boys
siapa yang membunuh seseorang?
Sialan!
Benar-benar?
Ya, wah!
Brengsek.
Hancurkan dia!
Sialan kamu.
Pembunuh!
Berengsek.
Hai! Gaji Anda turun 20%!
Kenapa salahku dia pergi ke sana?
Biarkan aku ikut denganmu!
Haruskah saya menjual ini?
-Video ini akan meledak.
-Aku bilang ini yang sebenarnya.
Biarkan saya mencobanya.
-Enyah!
-Permisi.
Dimana pemiliknya
sepatu itu sekarang?
-Siapa wanita ini?
-Saya pemilik sepatu ini. Mengapa?
Kamu ingin jalan-jalan denganku, kan?
Anda ingin memeriksa sepatu saya…
-Apa-apaan ini!
-Mengapa kamu menghalangi jalan?
Melepaskan! Brengsek!
Keluar!
Siapa kamu? Mengapa kamu berkelahi?
Kamu bajingan!
-Aku minta maaf.
-Apa yang salah denganmu?
Kami tidak punya waktu. Bicara.
Dimana pemiliknya
itu Nice Universal Gold Limited?
Ra-ik?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka parah?
Angkat kepalamu sedikit.
-Itu terlalu keras.
-Apa?
Ini sangat keras, aku jadi gila.
Lagu sialan ini tidak mau berhenti.
Hal itu terus terulang di kepalaku.
Mengatakan seharusnya akulah yang meninggal.
Untuk mengakhiri semuanya sekarang juga.
Tapi kenapa aku begitu bodoh?
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Aku tahu itu adalah sesuatu…
sangat menyakitkan dan mengerikan.
Saya tahu Anda ingin menyerahkan segalanya.
Tapi tetap saja…
demi orang yang kita hilangkan,
kita harus menemukan kebenaran malam itu.
Kita tidak bisa menyerah… sampai akhir.
Sampai saat itu…
Aku akan tetap di sisimu.
Sampai Anda mendapatkan setiap jawaban kembali.
PROFIL: GWAK BYUNG-GYUN
Jadi tersangka menyangkal kejahatannya?
Ya.
Saat ini, tidak ada cukup bukti
untuk mendapatkan pengakuan.
Dan pihak pembela mendorong hal itu
pihak ketiga mungkin telah memasuki tempat kejadian,
yang tampaknya agak masuk akal.
Kami mungkin harus mengalihkan
penyelidikan seperti itu.
Jadi jaksa
sedang mengarahkan penyelidikan
berdasarkan tuntutan pembela.
Byung-Gyun.
Ya.
Menurut Anda apa itu jaksa?
Jaksa adalah penjaga hukum
-yang mencari keadilan dan kebenaran--
-Tidak.
Bukan itu yang dimaksud dengan jaksa.
Seorang jaksa adalah seseorang
siapa yang mendapat pengakuan.
Dengan atau tanpa bukti,
begitu mereka memilih tersangka,
mereka tidak melepaskannya
sampai orang itu mengaku.
Itu jaksa.
Ya.
Ini kasus dua orang,
dan satu orang akhirnya mati.
Apa susahnya itu?
Saya minta maaf.
Saya mencoba mempertimbangkan kemungkinan lain.
Anda tahu…
berapa banyak usaha yang diperlukan
untuk menugaskan kasus ini padamu, bukan?
Sebuah kasus yang bisa Anda menangkan
tanpa mengangkat satu jari pun,
dan dengan sebanyak ini
perhatian publik tidak sering datang.
Jika Anda memainkannya dengan benar,
dan tingkatkan nilaimu,
itu akan membawa Anda langsung ke dunia politik.
Aku memberimu mangsa yang diinginkan semua orang.
-Selesaikan tanpa kesalahan.
-Aku akan mengingatnya.
Dan pengacara pembela itu…
Dia bersekolah di SMA yang sama denganmu.
Apakah begitu?
Tapi dengan nilai lebih dari lima ratus,
-Aku tidak bisa mengenal semua orang--
-Di antara lima ratus itu,
dia terus menempati posisi pertama di atasmu.
Sampai dia keluar.
Namanya Maeng Se-na, kan?
Maeng Se-na.
Bau.
PEMBUNUH
Bagaimana sekarang, Maeng Se-na?
Kasihan sekali.
Bau.
Matamu benar-benar menakutkan.
Apa?
Berpikir untuk menjatuhkan seseorang juga?
Brengsek.
Bicara tentang waktu yang buruk.
Mengapa malam itu harus turun hujan?
Aku terus mengulanginya,
tapi tidak ada yang bisa dilihat.
Jika NVR tidak rusak,
ini akan menjadi kasus yang mudah.
-Bagaimana dengan penduduknya?
-Sama seperti biasanya.
Setiap kali saya mencoba bertanya-tanya,
mereka panik karena harga properti turun.
-Tidak ada yang memberikan jawaban langsung.
-Rookie, kamu punya sesuatu?
Ya, tuan.
Bisakah kamu melihat ini? Ada yang tidak beres.
Apa itu?
Malam itu, dia bilang dia pergi ke sana
toko serba ada sambil minum.
Untuk membeli lebih banyak alkohol.
Benar, tapi itu jauh di luar
perkiraan waktu kematian.
Ya, tapi bagian ini aneh.
Dia bilang dia pergi keluar untuk membeli alkohol,
tapi dia tidak membeli apa pun.
Dia baru saja pergi.
Dan
dia pasti masuk dari sisi kanan,
tapi dia keluar dari kiri.
Jadi saya memeriksa peta,
dan jalur itu sebenarnya adalah jalur pendakian.
Tidak ada apa pun di sekitarnya.
Itu aneh.
Mengapa dia mengambil jalur pegunungan
kapan ada jalan utama yang bagus?
Mungkin itu hanya kebiasaan?
Dia seorang idola,
jadi mungkin untuk manajemen tubuh.
Tidak ada yang terjadi hanya karena.
Semuanya punya alasan.
Tarik setiap CCTV dalam jarak lima kilometer
antara toko ini dan jalan itu.
Oke?
Pasti ada sesuatu di sana.
Saat itu…
rasanya seperti tidak ada tempat dimanapun
di dunia untukku.
KABARET EMAS
Di dunia yang sangat menyedihkan
Dengan banyaknya orang yang terpecah belah
Setelah bertahun-tahun berlalu
Sebuah cinta tiba-tiba muncul
Mungkin segalanya akan berubah
jika aku berdiri di sana?
Seseorang yang telah memberikan nyawanya sendiri
Keluarlah sebentar.
-Mengapa?
-Buru-buru!
Oke.
Mawar cinta hanya mekar di hati
Itulah yang mengenal cinta sejati dan tulus
Tanpa kebencian
Jadi saya mencoba berdiri di sana sekali.
Saat kamu memberi cinta tanpa henti
Baru pada saat itulah orang-orang akhirnya melihat ke arahku.
Ratusan bunga bermekaran
Ra-ik sangat bagus.
Kamu bisa pergi ke kecantikanku
Negeri bintang yang sudah lama dirindukan
Luar biasa, Ra-ik!
Tapi…
Hei, duduklah di sini.
Tetap di sini.
Tempat yang sangat kuinginkan
tiba-tiba menjadi terlalu besar untukku.
Perlahan-lahan mulai menelanku utuh.
Saya tidak suka itu sekarang.
Saya tidak suka melakukan ini.
Ra-ik, kamu suka menyanyi.
Saya sudah dibayar penuh oleh Pak Geum.
Jadi, Anda harus bernilai uang.
Pada saat itu, saya menyadari
bahwa semua yang kumiliki telah hilang.
FESTIVAL LADA
PRODIGI TROT - LAKUKAN RA-IK
KABARET EMAS
Kamu bajingan!
Saat itulah saya bertemu dengannya.
Si idiot yang berdiri di sampingku
dan menerima setiap pukulan yang dilontarkan dunia kepada kita.
Ayo pergi.
Bawa aku bersamamu!
Berkat anak menyebalkan itu,
Saya bisa menanggung semuanya.
Kegagalan…
dan keberhasilannya.
Saat kita bersama,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Sebenarnya tidak ada.
Kapan menjadi seperti ini?
Bagaimanapun, itu saja.
Malam itu, Woo-seong dan aku baru saja minum.
Kami mendengarkan musik,
tertawa, dan berbicara.
Lalu bisakah kamu memberitahuku…
Apakah saya memiliki kendali seperti itu?
Apa yang terjadi hari itu?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Dari mana asalnya bukanlah hal yang penting.
Yang penting adalah
bahwa seseorang melihat kalian berdua berkelahi.
Kami tidak bertengkar.
Saat kami berlatih, kami bertengkar
dan terkadang saling membentak.
Konser sudah dekat dan saya gelisah.
Apa kamu yakin?
Ya saya yakin.
Mengatakannya dengan lantang membuatnya lebih jelas.
Aku bukan pembunuhnya.
Jadi seperti yang Anda katakan,
Aku akan mendapatkan kembali ingatanku.
Dan tempatku disita atau apalah.
Jadi menurutku
Saya harus tinggal di sini untuk sementara waktu.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Seperti yang kamu katakan,
jika saya menginap di hotel atau apalah
dan bertemu orang, itu akan menjadi berisik.
Dan aku tidak ingin sendirian
di tempat yang asing juga.
Kamu bilang kamu akan tetap di sisiku.
REKAM PRIBADI MAENG SE-NA
JAKSA GWAK BYUNG-GYUN
Bagaimana wajah itu menjadi seperti ini…
-Maaf?
-Tidak ada apa-apa.
Panggil Do Ra-ik untuk muncul.
Jika dia mengabaikannya lagi,
kami akan mencari surat perintah.
Jaksa Gwak. Apakah kamu sibuk?
Selalu.
Wow, jendelanya lebar sekali.
Dan sinar matahari… luar biasa.
Apakah itu marmer?
Ayolah, sekali saja.
Anda tahu ayah mertua saya
merupakan tokoh besar dalam dunia bisnis.
Dekatkan diri dengan keluarga kami dan karier Anda
menjadi jalan raya, Autobahn--
Lalu mengapa jalur karier Anda
seperti melewati gunung yang berkelok-kelok?
Hei, jangan seperti itu.
Adik iparku sangat cantik.
Mengapa saya harus menunjukkan kamera dasbor saya?
Anda mendapat surat perintah?
Surat perintah sialan itu.
Bos, dia tidak mengangkatnya?
Apa yang dia lakukan? Aku jadi gila.
Saya sudah bertemu Ketua Hong
beberapa kali secara pribadi.
Dia sudah dekat dengan ayahku selama bertahun-tahun.
Dan saya pergi ke sekolah hukum
dengan saudara iparmu,
jadi kita punya koneksi yang cukup baik.
Jadi aku hanya punya waktu satu jam bersamamu?
Maaf?
Keluarga, pekerjaan, cuaca,
bahkan jika kita memeras semua itu,
itu hanya berlangsung satu jam.
Saya mendengar jaksa melakukan kencan buta
tiga atau empat kali seminggu.
Jadi saya pikir Anda hanya ingin
untuk terburu-buru melalui hal membosankan lainnya.
Lalu apa yang harus kita bicarakan
untuk membuatnya menyenangkan?
Ya…
Bagaimana dengan kasus yang sedang Anda tangani saat ini?
Menurutku itu bukan topik yang menyenangkan.
Apakah idola itu benar-benar pembunuhnya?
Saya tidak bisa membicarakan kasus ini.
Bisa jadi itu adalah kebocoran informasi.
Menurutku dia tidak melakukannya.
Itu terlalu jelas.
Kehidupan nyata tidak seperti sebuah cerita.
Kebanyakan kasus mempunyai jawaban yang jelas.
Namun surat perintah penangkapannya ditolak
karena kurangnya bukti.
Bukankah tingkat penolakannya hanya sekitar 20%?
Anda memecahkan statistik itu.
Anda tahu cukup banyak tentang hukum.
Saya belajar dengan giat
karena aku penasaran denganmu.
Kami mungkin akan berbagi tempat tidur seumur hidup.
Saya selalu ingin tim saya menang.
Maka Anda tidak perlu khawatir.
Bagi jaksa seperti saya,
satu sentuhan file,
dan saya tahu apakah itu dapat didakwa atau tidak.
Begitu pula dengan tersangka.
Satu tatapan mata mereka
dan saya tahu apakah mereka melakukannya atau tidak.
Bukankah itu sedikit arogan?
Bagaimana jika mereka terbukti tidak bersalah?
Itu tidak akan terjadi.
Idola itu adalah pelakunya.
Ponsel Anda berbunyi selama beberapa waktu.
Anda benar. Permisi.
Tentang rute Do Ra-ik
Saya sebutkan terakhir kali…
Jalan memutar gunung itu.
Kami menemukan taksi
yang lewat di sana sekitar waktu itu.
Tapi pengemudinya tidak mau bekerja sama.
Rasanya dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi, Anda memerlukan surat perintah sekarang?
Ya, segera. Apakah kamu keluar di suatu tempat?
Mengerti. Saya akan meminta surat perintah
dan meneleponmu.
PENERIMAAN
saya tidak bisa.
Ini tidak benar.
Bagaimana aku harus menghadapi…
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Kamu bilang kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika kamu tidak pergi,
orang akan semakin salah memahami Anda.
Dan ini adalah perpisahan terakhir temanmu.
Anda akan menyesalinya
jika kamu tidak mengucapkan selamat tinggal.
Mulai sekarang,
fokus pada satu hal saja.
GEREJA
Hapus setiap emosi dari wajah Anda.
Tuan Do Ra-ik, apakah Anda mengakui tuduhannya?
Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Tolong ucapkan beberapa patah kata.
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Hilangkan semua rasa takut
dan kegelisahan dari hatimu.
Fokus saja
di hatimu sendiri.
KANG WOO-SEONG
Pikirkan hanya salam terakhir ini…
kepada orang di depanmu.
Tuan Do Ra-ik, tolong ucapkan sepatah kata pun.
-Tn. Lakukan Ra-ik!
Tolong ucapkan beberapa patah kata.
Saya minta maaf, tapi Tuan Do Ra-ik
ada di sini untuk berduka atas Kang Woo-seong hari ini.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tanya kejaksaan...
Woo-seong adalah satu-satunya temanku.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa
jadi pembunuh sebenarnya akan terungkap.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya
dengan penyelidikan semampu saya.
Aku akan menemukan pembunuhnya sampai akhir.
Saya menemukannya!
Dengan serius.
Cepat, lihat.
Apa itu?
Ini Do Ra-ik.
-Tapi kemudian…
-Ya.
Aku tahu ada sesuatu…
Tunggu, apa itu?
Apa permainannya?
Kenapa dia tidak menyelidikinya?
Anda pasti sangat sibuk.
Kami akan kembali lagi di lain hari.
Asalmu dari mana?
Maaf?
Bukan kamu.
Maksudku pengacaranya.
Anda terlihat familier.
Saya tidak akan menjawab pertanyaan pribadi.
Tentu saja. Itu tidak sopan bagiku, oke.
Masih sama. Sombong dan berduri.
Permisi?
Aku bilang, silakan duduk.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Silakan duduk.
Kamu bilang kamu pergi
ke toko serba ada malam itu
karena kamu kehabisan alkohol, kan?
Tapi itu terlihat
kamu pergi dengan tangan kosong.
Saya tidak dapat menemukan apa yang saya cari,
jadi aku pergi begitu saja. Mengambil jalan pintas.
Maksudmu jalur pendakian itu
tanpa CCTV dan tanpa lampu jalan?
Tapi masalahnya adalah,
itu membawa Anda lebih jauh dari rumah Anda.
Di malam yang gelap,
dengan seorang teman menunggu di rumah,
Anda memilih jalan memutar yang lebih panjang.
Bukankah itu aneh?
Jaksa, pertanyaan Anda
didasarkan pada spekulasi subjektif.
Harap menahan diri dari dugaan itu.
Saya minta maaf.
Namun dalam bidang pekerjaan kami,
kami mengambil peristiwa masa lalu dan menyeretnya kembali
ke masa sekarang setiap hari,
menyatukannya
dengan cara yang masuk akal.
Untuk mengungkapkan kebenaran
seseorang berusaha keras untuk bersembunyi.
Butuh waktu sekitar 40 menit
untuk kembali ke rumah.
Bahkan dengan jalan memutar,
itu seharusnya tidak diambil
lebih dari 20 menit.
Mengapa butuh waktu lama?
Seperti yang Anda tahu,
ketidakkonsistenan apa pun dalam cerita klien Anda
sedang direkam sekarang.
Bagaimana pengadilan akan melihat hal itu,
terserah juri.
Jangan merampok klien Anda
kesempatan terakhirnya untuk jujur.
Saya akan bertanya lagi.
Tuan Do Ra-ik,
pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Mengapa kamu pergi ke sana malam itu?
Aku sudah bilang padamu.
Kamu harus menceritakan semuanya padaku!
Itulah satu-satunya cara saya dapat membantu Anda!
Sudah kubilang, aku lupa.
Bagaimana kamu lupa
sesuatu yang penting…
Anda tidak lupa, bukan?
Anda menyembunyikan sesuatu
dariku, kan? Apa itu?
Aku sudah bilang padamu.
Saya pergi ke toko serba ada.
Mereka tidak memiliki apa yang saya butuhkan, jadi saya pergi.
-Saya menempuh perjalanan jauh untuk berolahraga.
-Kau berharap aku percaya itu?
Tuan Do Ra-ik, hei!
Apakah interogasi sudah selesai?
Mengapa? Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami menemukannya.
Tapi…
-Kami menemukan sesuatu dan…
-Apa itu?
Ya…
Ada seseorang yang dia temui malam itu.
Dan orang itu adalah…
Tuan Do Ra-ik…
tunggu.
Saya pengacara Anda.
Apakah kamu tidak ingat
satu syarat yang kuberikan padamu?
Anda harus menceritakan semuanya apa adanya kepada saya,
apa yang kamu lihat, apa yang kamu dengar,
bahkan apa yang kamu impikan
pada malam kejadian.
Sudah kubilang aku tidak akan mengambil kasus ini
tanpa itu.
Namun jika Anda sudah melakukannya
menyembunyikan sesuatu dariku--
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Saya hanya bingung.
Semuanya bercampur aduk di kepalaku--
Tidak, kamu berbohong.
Lehermu memerah
dan matamu melotot.
Itu kebiasaan berbohongmu!
Bagaimana kamu tahu itu?
Hanya orang-orang yang benar-benar dekat dengan saya
tahu tentang itu.
Pengacara Maeng!
Ra-ik!
Kami pikir orang itu
adalah kaki tangan Do Ra-ik.
Tapi sepertinya…
Dia mencoba membunuhnya.
Perasaan tidak penting.
Ah, dia juga laki-laki.
Di usianya,
kamu pikir dia tidak pernah berkencan dengan siapa pun?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berkumpullah, Maeng Se-na!
Dia hanya klien.
Saya melihatnya malam itu.
Jawab aku!
Dimana kamu malam itu?
Apakah kamu sadar
seberapa terpojoknya kamu saat ini?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
dan membelamu, Tuan Do Ra-ik?
Jika saya bisa,
Aku ingin berada jauh lagi.
Terjemahan subtitle oleh: Josh